Repository: droonga/droonga.org
Catalog: _po/*/reference/1.0.9/commands/search/index.po
Languages: ja

source: { "startTime" : "<Time to start the operation>", "elapsedTime" : <Elapsed time to process the query), "count" : <Total number of search result records>, "attributes" : { "<Name of the column 1>" : { "type" : "<Type of the column 1>", "vector" : <It this column is a vector column?> }, "<Name of the column 2>" : { "type" : "<Type of the column 2>", "vector" : <It this column is a vector column?> }, "<Name of the column 3 (with subrecords)>" : { "attributes" : { "<Name of the column 3-1>" : { "type" : "<Type of the column 3-1>", "vector" : <It this column is a vector column?> }, "<Name of the column 3-2>" : { "type" : "<Type of the column 3-2>", "vector" : <It this column is a vector column?> }, ... } }, ... ], "records" : [ { "<Name of the column 1>" : <Value of the column 1 of the record 1>, "<Name of the column 2>" : <Value of the column 2 of the record 1>, "<Name of the column 3 (with subrecords)>" : [ { "<Name of the column 3-1>" : <Value of the column 3-1 of the subrecord 1 of record 1>, "<Name of the column 3-2>" : <Value of the column 3-2 of the subrecord 1 of record 1>, ... }, { "<Name of the column 3-1>" : <Value of the column 3-1 of the subrecord 2 of record 1>, "<Name of the column 3-2>" : <Value of the column 3-2 of the subrecord 2 of record 1>, ... }, ... ], ... }, { "<Name of the column 1>" : <Value of the column 1 of the record 2>, "<Name of the column 2>" : <Value of the column 2 of the record 2>, "<Name of the column 3 (with subrecords)>" : [ { "<Name of the column 3-1>" : <Value of the column 3-1 of the subrecord 1 of record 2>, "<Name of the column 3-2>" : <Value of the column 3-2 of the subrecord 1 of record 2>, ... }, { "<Name of the column 3-1>" : <Value of the column 3-1 of the subrecord 2 of record 2>, "<Name of the column 3-2>" : <Value of the column 3-2 of the subrecord 2 of record 2>, ... }, ... ], ... }, ... ] }
ja: { "startTime" : "<検索を開始した時刻>", "elapsedTime" : <検索にかかった時間), "count" : <検索結果のレコードの総数>, "attributes" : { "<カラム1の名前>" : { "type" : "<カラム1の型>", "vector" : <カラム1がベクターカラムかどうか> }, "<カラム2の名前>" : { "type" : "<カラム2の型>", "vector" : <カラム2がベクターカラムかどうか> }, "<カラム3(サブレコードが存在する場合)の名前>" : { "attributes" : { "<カラム3-1の名前>" : { "type" : "<カラム3-1の型>", "vector" : <カラム3-1がベクターカラムかどうか> }, "<カラム3-2の名前>" : { "type" : "<カラム3-2の型>", "vector" : <カラム3-2がベクターカラムかどうか> }, ... } }, ... ], "records" : [ { "<カラム1の名前>" : <レコード1のカラム1の値>, "<カラム2の名前>" : <レコード1のカラム2の値>, "<カラム3の名前(サブレコードが存在する場合)>" : [ { "<カラム3-1の名前>" : <レコード1のサブレコード1のカラム3-1の値>, "<カラム3-2の名前>" : <レコード1のサブレコード1のカラム3-2の値>, ... }, { "<カラム3-1の名前>" : <レコード1のサブレコード2のカラム3-1の値>, "<カラム3-2の名前>" : <レコード1のサブレコード2のカラム3-2の値>, ... }, ... ], ... }, { "<カラム1の名前>" : <レコード2のカラム1の値>, "<カラム2の名前>" : <レコード2のカラム2の値>, "<カラム3の名前(サブレコードが存在する場合)>" : [ { "<カラム3-1の名前>" : <レコード2のサブレコード1のカラム3-1の値>, "<カラム3-2の名前>" : <レコード2のサブレコード1のカラム3-2の値>, ... }, { "<カラム3-1の名前>" : <レコード2のサブレコード2のカラム3-1の値>, "<カラム3-2の名前>" : <レコード2のサブレコード2のカラム3-2の値>, ... }, ... ], ... }, ... ] }

source: This format is designed to keep human readability, instead of less traffic. Recommended for small traffic cases like development, debugging, features only for administrators, and so on.
ja: これは、データの転送量を小さく抑える事よりも、受け取ったデータの扱いやすさを優先する出力形式です。 検索結果の件数が小さい事があらかじめ分かっている場合や、管理機能などのそれほど多量のアクセスが見込まれない場合などに適しています。

source: A hash of column informations for each exported search result. Keys of the hash are column names defined by [the `output` parameter](#query-output)'s `attributes`, values are informations of each column.
ja: 出力されたレコードのカラムについての情報を含むハッシュで、[検索クエリの `output`](#query-output) における `attributes` で指定された出力カラム名がキー、カラムの情報が値となります。

source: `type` : A string meaning the value type of the column. The type is indicated as one of [Groonga's primitive data formats](http://groonga.org/docs/reference/types.html), or a name for an existing table for referring columns.
ja: `type` : カラムの値の型を示す文字列です。 値は[Groonga のプリミティブなデータ型](http://groonga.org/ja/docs/reference/types.html)の名前か、もしくはテーブル名です。

source: Has no key. Just a empty hash `{}` will be returned.
ja: キーはありません。空のハッシュ `{}` です。

source: Each record is exported as a hash. Keys of the hash are column names defined by [`output` parameter](#query-output)'s `attributes`, values are column values.
ja: 個々のレコードは、[検索クエリの `output`](#query-output) における `attributes` で指定された出力カラム名をキー、カラムの値を値としたハッシュとなります。

source: ## Error types {#errors}
ja: ## エラーの種類 {#errors}

source: This command reports errors not only [general errors](/reference/message/#error) but also followings.
ja: このコマンドは[一般的なエラー](/ja/reference/message/#error)に加えて、以下のエラーを場合に応じて返します。

source: Means you've forgotten to specify the `source` parameter. The status code is `400`.
ja: `source` の指定がないクエリがあることを示します。ステータスコードは `400` です。

source: Means there is no existing table and no other query with the name, for a `source` of a query. The status code is `404`.
ja: `source` の値として、他のクエリの名前ではない、実際には存在しないテーブルの名前が指定されていることを示します。ステータスコードは `404` です。

source: Means there is any circular reference of sources. The status code is `400`.
ja: `source` の循環参照があることを示します。ステータスコードは `400` です。

source: Means the engine couldn't finish to process the request in the time specified as `timeout`. The status code is `500`.
ja: `timeout` で指定された時間内に検索処理が完了しなかったことを示します。ステータスコードは `500` です。
